A jakie zarobki możesz liczyć jako operator AI w 2025 roku? Opowiem Ci to po prostu na moim własnym przykładzie. Operator AI to osoba, która potrafi efektywnie zarządzać sztuczną inteligencją oraz jak jej używać, aby ulepszać inne biznesy itd. I tak naprawdę najwięcej zależy nie od tego, jak dobrze potrafisz obsługiwać AI, tylko od tego, czy skutecznie potrafisz pozyskać klienta. No i oczywiście później mu sprzedać. Osoba, która dopiero zaczyna jako operator AI jest w stanie na spokojnie w ciągu swoich pierwszych tygodni zarobić 3-4 tysiące złotych na pierwszych zleceniach. Tak jak mówię, przede wszystkim wszystko zależy od tego, jakiego modelu pozyskiwania klientów używasz oraz w jaki sposób pozycjonujesz siebie oraz swoje umiejętności. Operatorzy sztucznej inteligencji, którzy są już na rynku od powiedzmy ponad roku, są w stanie zarabiać między 8-12 tysięcy złotych miesięcznie. Z potencjałem na 20 tysięcy. I osoby, które wykorzystały już potencjał na rynku i podeszły do sprawy dynamicznie, dzisiaj bez problemu zarabiają między 25 a 35 tysięcy. Ja sam wyskalowałem swoją agencję operacyjną AI do 30 tysięcy złotych miesięcznie, gdzie największy przeskuk tak naprawdę zrobiłem w ciągu ostatnich 90 dni. Także to są widełkowe zarobki, jakich możesz się spodziewać po wejściu w branżę operacyjną AI. I jeżeli chciałbyś dowiedzieć się więcej o tym, jak wejść w ten temat i zarabiać na tym kwoty rzędu 8, 8-12 tysięcy złotych miesięcznie, to wejdź teraz na mój profil, kliknij obserwuj i zobacz wszystkie przypięte posty, aby dowiedzieć się jak to działa.