Jak sprawdzić, który model biznesu online będzie dobrym wyborem? No, myślę, że najprostszym sposobem, aby to zweryfikować, jest spojrzenie na zagraniczną scenę. I najczęściej wygląda to w ten sposób, że rzeczy, które działają nam za granicą, następnie przechodzą na polski rynek. I być może już interesowałeś się sztuczną inteligencją i AI, o której teraz jest dosyć głośno już w Polsce. Natomiast za granicą ten temat jest już na dużo bardziej zaawansowanym poziomie. I tam naprawdę już można zobaczyć aż przesyt rynkowy. U nas dopiero to wchodzi, więc patrząc sobie na tą analogię, możesz dokładnie zweryfikować, co będzie działało teraz. I właśnie w tym przykładzie, o którym teraz mówimy, możesz zobaczyć, że AI to jest coś, co będzie bardzo przydatne w 2025 oraz 6-7 roku w Polsce. Dlatego, że analizując sobie model małych i średnich firm w tym momencie, możesz zobaczyć, że zespoły mają bardzo duży problem z optymalizacją, bo po prostu brakuje rąk do działania. Wykonują oni dużo powtarzalnych, niepotrzebnych zadań, które sztuczna inteligencja już może wykonać. I zautomatyzowanie im takiej pracy jest wbrew pozorom dosyć prostą sprawą. Jeżeli tylko będziesz mieć dostęp do czata GBT oraz 2-3 godziny dziennie, to na spokojnie, nawet po swojej pracy etatowej, którą masz teraz, będziesz mógł się nauczyć budowania takich systemów, które firmy potrzebują. Więc jeżeli zastanawiasz się o tym, że musisz mieć dostęp do czata GBT, więc jeżeli zastanawiasz się o tym, że musisz mieć dostęp do czata GBT, zainteresował Cię ten temat i chciałbyś dowiedzieć się, jak zostać operatorem AI, który takie systemy tworzy i wdraża do firm za kwoty mniej więcej 8-12 tys. zł miesięcznie, to zaobserwuj mój profil i zobacz wyróżnione relacje, ponieważ tam dokładnie omawiam cały ten temat.