Chciałbym Wam teraz pokazać, jak z tego zrobić to. Tylko ze stówa. Patrzcie, ten ekran ewidentnie potrzebuje naszej pomocy. Zobaczcie Wam, co się znajduje w takim kartonie od Griza. Zapach oczywiście bardzo fajny. Folia. No i zestaw ściereczka, stiksy i rakla. Instrukcje, jak zamontować prawidłowo folię. No i oczywiście kod QR. Czyścimy ekran, by uniknąć poprochów i poprawiać folię. Teraz czyścimy dask stiksem. Mamy środkowy pasek start. Wylewamy pierwszą lewą stronę. Prawą stronę. Moją prawą, Waszą lewą. Albo odwrotnie. I od razu drugą. Mam raklą, żeby się nie odkleiła. Teraz sobie ją trochę delikatnie wyrekluję, żeby oderwać folię finiszową. Widzicie ten ekran wcześniej? On był cały porysowany. Zobaczcie, jak wygląda teraz. Reklujemy, wypycham. Zobaczcie, jaki się zrobił efekt. Jestem sam w szoku, naprawdę.